
Algunes dependències no s'inclouen dins el projecte per problemes de llicència de distribució.
Per instal·lar-les seguiu aquestes dependències s'ha de fer el següent:

1. Drivers Oracle

Baixar el fitxer ojdbc14.jar de http://www.oracle.com/technology/software/tech/java/sqlj_jdbc/htdocs/jdbc_10201.html
(classes for use with JDK 1.4 and 1.5), i copiar-lo a lib/ojdbc14.jar

La versió vàlida és a partir de la 10.2.0.5.0 (és la que transforma clobs a string correctament)


2. Oracle Chart Builder.

Baixar el fitxer chartbuilder.zip de http://www.tusc.com/oracle/download/misc.html, descomprimir i copiar el fitxer
chartbuilder.jar a lib/chartbuilder.jar
